---
title: 武汉市第一医院
summary: 武汉市第一医院接受社会捐赠公告
authors: 
    - Zhiyuan Chen
date: 2020-01-25 18:02:06
categories: 
    - 捐赠
tags: 
    - 捐赠
province: 湖北
city: 武汉
suburb: 硚口
---

自新型冠状病毒引发肺炎疫情以来，武汉市全院总动员，举全院之力参加肺炎救治工作。医院成立指挥部，坚强领导，坚决执行政府命令，誓死打赢这场仗，保卫老百姓的健康。

为更好地救治病患，现急需社会各界依法合规爱心捐赠下列物资：

|  防护物资（耗材）  |  标准/要求  |
|------------------|-----------|
|  护目镜/防护眼镜  |  
|  N95口罩  |  
|  医用外科口罩  |  YY 0469-2010
|  医用帽  |  
|  医用防护服  |  GB 19082-2003
|  医用乳胶手套  |  GB 10213-2006
|  防污染鞋套  |  

地址：湖北省武汉市硚口区中山大道215号 武汉市第一医院设备处

联系人：

+ 金老师 +86 18171397656
+ 曹老师 +86 15827413206
+ 袁老师 +86 18372024857
